Serio, co to był za sen...
Odpocząłeś?
Tylko przypominam,
dziś normalna zmiana.
Dasz radę!
No tak. Praca.
To wyjaśnia ten koszmar.
Twoje mrożone americano.
Więc,
już się lepiej czujesz?
Lepiej pod jakim względem?
Pamiętasz ten chaos przed wejściem?
Zemdlałeś na amen.
A zdjęcia stały się hitem.
Nazwali cię "Mdlejącym z Haemu".
I to naprawdę był romans, co?
Mąż tej pani?
Wiceszef Son z Działu Żywności?
I co teraz z tym będzie?
Mówią, że w Audycie zajmujesz się takimi sprawami.
- Da Young.
- Tak?
Chyba zamówienia się piętrzą.
Przepraszam!
Hej, asystencie Noh!
To ty jesteś "Mdlejącym z Haemu"?
Patrzcie go, całkiem zdrowy.
- Już lepiej?
- Tak, już lepiej.
Dali cię do spraw obyczajowych, co?
Jak do tego doszło?
- Myślałem, że rządzisz w Audycie.
- Słuchaj.
Nie "romansów". PM.
Public Morals.
Dowiedz się najpierw, o czym mówisz.
Asystencie Noh.
Tak, sekretarzu Park.
Słyszałam, co się stało.
Wszystko w porządku?
W porządku.
Co za ulga.
Ojej, asystencie Noh!
Dopiero teraz się zjawiasz?
Tak się cieszę, że aż sama mogę zemdleć.
Pani Joo.
To nie jest temat do żartów.
Czemu nie? Myślę, że sobie zasłużyłam.
To, że stoisz tu w jednym kawałku,
zawdzięczasz tylko temu, że cię trzymałam
własnymi rękami, jasne?
Nawet nadwyrężyłam nadgarstek
i musiałam iść na akupunkturę.
Cóż za niesłychany zaszczyt.
Drobiazg.
Pozwoli pani, że natychmiast złożę
raport dyscyplinarny w sprawie wiceszefa Sona.
To już zostało załatwione.
Słucham?
Sprawa została zamknięta.
Pyszny i pitny. Massigo.
Dzięki unikalnej i nowoczesnej
technologii żywnościowej Haemu,
osiągając realne efekty "z pola na stół",
głęboko wierzymy, że Massigo
stanie się wiodącą marką Haemu Foods,
kształtując globalne trendy żywieniowe.
I na tym zakończę.
Dziękuję.
Damy z siebie wszystko.
Dobrze, ale to wciąż mi nie pasuje.
Asystentka Jung zostaje zesłana do fabryki,
podczas gdy asystent Son zostaje na miejscu?
Nawet nie odsunięto go od projektu?
[Joo In Ah]
Szczerze mówiąc, z tej dwójki to żonaty
asystent Son ma więcej na sumieniu
niż panna Jung.
Według czyich standardów?
Son stale osiągał świetne wyniki
i kieruje nową, kluczową marką
Działu Żywności.
A asystentka Jung?
Pomijając to, w co wciągnął ją Son,
jej wyniki i pozycja nie są imponujące.
Z punktu widzenia firmy asystentka Jung
jest tutaj większym obciążeniem.
Nie zgadza się pan?
Ale etycznie...
Etycznie?
Kim pan jest, policjantem? Sędzią?
Czy ta firma istnieje po to,
by dawać złote gwiazdki i wymierzać kary?
Firmę obchodzi tylko to,
co dany pracownik wnosi do zespołu.
U nas to właśnie jest etyka i moralność.
Czego pan oczekiwał?
Zakończenia jak z bajki o karmie?
Że zdrajcy zostaną upokorzeni
i będą się chować ze wstydu? Tak?
Jest pan bardziej naiwny, niż się wydaje.
To dlaczego przydzieliła mnie pani do tego?
Do takiej pracy.
Niezbyt pasuje do naiwnej osoby.
Właściwie to nadaje się pan idealnie.
- Jaki jest prawdziwy...
- Niech to pana tak nie gryzie.
To asystentowi Sonowi
mocniej obcięto pensję.
A jego reputacja i tak leży w gruzach.
Oceny okresowe to wszystko uwzględnią.
A jeśli dojdzie do rozwodu,
czekają go też konsekwencje prawne.
Dobrze.
Zamknięta sprawa nie wymaga więcej uwagi,
więc zajmijmy się kolejną sprawą.
Słucham?
CompanyLife.com.
Nie zaglądałeś tam?
Sekcja komentarzy to istne szambo.
[Odcinek 2: Jestem najlepszy]
Zróbcie wreszcie coś z sekcją F.
Czy Haemu to jakaś strefa schadzek?
- Widuje się tam obrzydliwe rzeczy.
- Sekcja F?
To powszechna wiedza.
Chodzi o podziemny parking w centrali.
- Nie ma tam kamer, prawda?
- O co w tym chodzi?
- Nigdy bym tam nie zaparkował.
- Jak to możliwe, że wszyscy o tym wiedzą?
Na poziomie B4 parkingu, w sekcji F,
spotykają się biurowe pary.
Małżeństwa, single, bez znaczenia.
Nie ma tam kamer, jest ciemno,
a na poziomie B4 prawie nikt nie parkuje.
Idealne miejsce.
Widzę, że jest pan ekspertem, panie Cha.
Po prostu słyszałem plotki.
Najpierw musimy to potwierdzić.
Nie możemy prowadzić śledztwa
wyłącznie na podstawie plotek.
Zrozumiałem.
Jak mamy to potwierdzić? Przez kogo?
Zespół stworzył sieć HUMINT.
Powiedział pan HUMINT?
[Informacje zebrane od informatorów
lub kontaktów wewnętrznych]
[Lee Sun Hwa, sprzątaczka w centrali]
Od czego by tu zacząć?
To się dzieje cały czas.
[Oh Seok Hun, ochroniarz]
Przyłapujesz ich, ale to tak niezręczne,
że po prostu udajesz, że nic nie widzisz.
[Kim Da Young, pracownica H Cafe]
Sekcja F.
Wszyscy nazywają ją "gorącym punktem".
[Zawiadomienie o zakazie parkowania
ze względu na konserwację]
Tak, dokładnie to miejsce.
Czy to miejsce dodaje im dreszczyku?
Dorośli ludzie z porządną pracą,
a zajmują się czymś takim?
No właśnie.
Gdyby
zauważył pan coś dziwnego, proszę o cynk.
Jasna sprawa. Powodzenia.
Dziękuję.
Zatem
nasz HUMINT potwierdził,
że te informacje są prawdziwe.
HUMINT, akurat.
- Chodźmy coś zjeść.
- Ach, racja.
W dzisiejszym menu stołówki: tonkatsu,
zupa miso i duszone ziemniaki.
Nie jem dzisiaj na stołówce.
W takim razie poszukam czegoś w okolicy.
- Nie zawracaj sobie głowy.
- Ale ja...
[Dziś wieczorem...]
Masz plany na wieczór? Masz urodziny.
Wychodzisz gdzieś z chłopakiem?
Niezupełnie.
Jesteś taka tajemnicza.
Zastanawiam się, z jakim facetem
spotyka się ktoś taki jak ty.
Jedzenie na stołówce jest coraz gorsze.
Prawda? Jutro zjemy na mieście.
- Hej.
- Tak?
Czy to nie twój mąż?
Pan Kwon?
Tak, to on.
Czemu nie podejdziesz się przywitać?
Coś między wami nie tak?
Nie, nie kłócimy się. Jest dobrze.
Ji Yeon,
po kilku latach małżeństwa nawet
przypadkowe dotknięcie dłoni jest dziwne.
Zawsze dramatyzujesz.
Ale wy dwoje jesteście zabawni.
Kiedy jeszcze randkowaliście,
ukrywaliście to i udawaliście obcych.
Teraz całe biuro wie o waszym ślubie,
a wy wciąż trzymacie dystans?
Chodzi o oddzielenie pracy od domu.
Jasne, jasne,
jakby w domu działy się jakieś cuda.
Daj spokój.
Wciąż to robicie?
Przestań.
To dla nowożeńców. My jesteśmy rodziną.
Kiedyś nie mogliście się od siebie odkleić.
Dlaczego każde małżeństwo tak kończy?
Gdyby ogień płonął wiecznie, to byś spłonął.
[Asystentka Yeon So Yeong]
[Nowa wiadomość]
Dziś zjazd ze studiów. Wrócę późno.
Jasne.
O rany.
Tak strasznie przepraszam!
Nic nie szkodzi.
Co ze mną nie tak?
Naprawdę przepraszam.
Nie przejmuj się. Takie rzeczy się zdarzają.
Pani Sun.
Już idę, proszę pana.
- Jeszcze raz przepraszam.
- W porządku, idź.
- Na zdrowie!
- Ale orzeźwiające.
- No, bardzo.
- Prawda?
- Jun Seo!
Tutaj!
- Wyprzystojniałeś!
- Kopę lat!
- Nic się nie zmieniłeś.
- A ty bardzo.
Wyleciało mi z głowy, żeby wspomnieć,
że Jun Seo do nas dołączy.
Mój błąd.
Nie przejmuj się.
Daj spokój, to rozstanie było wieki temu.
Kopę lat, So Yeong.
Wyglądasz dokładnie tak samo.
Nic a nic się nie zmieniło.
Przestań. Wyglądam dużo starzej, nie?
Wcale nie.
Pięknie wyglądasz.
Zupełnie jak dawniej.
- Co z wami dwojgiem?
- Przepraszam, to ja zawsze byłam tą ładną.
Och, daj spokój.
- Wy dwoje nigdy się nie zmieniacie.
- Psujesz atmosferę.
Proszę bardzo.
Nalej mi.
Zaczynajmy.
Czas na głosowanie.
[Wyniki: Ogłoszenie 3. ocalałego]
Jak jego ranga mogła tak spaść?
Bonus za misję jest absurdalnie wysoki.
Finałowa runda globalnego głosowania...
[Finałowa runda globalna 1]
...właśnie trwa.
W finale Boys to Planet...
Czekaj, czy można głosować dwa razy?
Wejdź na stronę Boys to Planet,
otwórz zakładkę i wybierz uczestnika...
Kto to?
Następnie...
Hej. Napijmy się. Dawno się nie widzieliśmy.
Co ty próbujesz ugrać?
Wracamy do siebie?
Chcesz do mnie wrócić?
Jeśli nie, to zapomnij.
Zawsze, bez wyjątku,
jesteś skrajnie egoistyczny.
Nagle rzuciłeś: "chodźmy na randkę",
a potem zniknąłeś.
Po dwóch latach zjawiasz się
u mnie w jakim celu?
- "Napijmy się"?
- I co z tego?
Zabolało cię, kiedy odeszłam?
Wylałeś przeze mnie choć jedną łzę?
Oczywiście, że nie.
Po prostu pozwoliłeś mi odejść
z tym swoim podejściem "rób, co chcesz".
Pewnie nawet nie mrugnąłeś,
panie Niewzruszony.
Wypij to. Odpuść sobie.
Dobre, prawda?
W sumie niezłe.
Muszę tu trochę zostać.
- Co?
- Po prostu daj mi zostać.
Uznaj tę whisky za czynsz.
Kosztowała pewnie ponad 3 miliony wonów.
Czy ty postradałaś zmysły?
Wyjdź.
Moje mieszkanie to nie schronisko.
Naprawdę nie mam dokąd pójść.
Wpadłam w kłopoty i opuściłam mieszkanie,
a znalezienie nowego jest nierealne.
Wiesz, jak jest z moją rodziną...
nigdy nic dla mnie nie zrobili.
Rozumiem cię,
ale nie możesz tak po prostu mieszkać
u faceta. To nie wypada.
- Wynajmę ci pokój w hotelu.
- Na ile nocy?
Nie wiadomo, jak długo to potrwa.
Masz wolne 10 milionów?
Wygląda na to, że zdecydowanie nie.
Dobrze, wyjdę.
Może prześpię się w saunie,
albo po prostu położę się na chodniku.
A jeśli jakiś obcy facet zacznie mnie śledzić?
Cóż,
pójdę z nim.
Nie jestem w sytuacji, by wybrzydzać.
Trzymaj się.
To tylko tymczasowo.
Gdy tylko się ułoży, wyprowadzasz się.
Mniejszy pokój jest mój.
Ty weź ten większy.
Dzięki.
Czekaj!
Czy to nie było oczywiste?
Skąd u niej tyle tupetu?
Mógłbyś zerknąć na prysznic?
Chyba znowu przecieka.
Jasne, sprawdzę to.
I tak nigdy niczego nie naprawia...
Widziałaś ten post o parkingu
na CompanyLife.com?
[Serio? To parking, a nie sypialnia!]
Tak, czytałam.
Ludzie nie mają wstydu.
My nie robimy tego we własnej sypialni,
a oni robią to w biurze?
Może my spróbujemy?
Padam z nóg.
Ja też odpuszczam.
Zgaś światło.
Sama zgaś.
Chyba trochę schudłeś.
Twarz ci zmizerniała.
To przez stres? Przez Joo In Ah?
Pij tę whisky, którą przyniosłaś.
Przestań podbierać mi piwo.
Naprawdę aż tak ci dopieka?
Jak to?
Bo zrobiła z ciebie
"specjalistę od romansów"?
Nie romansów, tylko PM.
Jeszcze nie wie, kim jestem.
Prowadziłem sprawę w Zespole 1, prawda?
Wszystko jest w folderze przekazania.
Gdy go przejrzy,
zobaczy, co potrafię,
i przywróci mnie do zespołu.
O ile się na tym zna.
Daj spokój,
ktoś taki jak ja nie powinien
zajmować się takimi rzeczami.
Co jest?
Brzmi to jak coś idealnego dla ciebie.
PM, romans, jakkolwiek to nazwiesz.
Jak to... co?
Chwileczkę.
Właściwie to idealnie się do tego nadajesz.
Hej.
Joo In Ah powiedziała mi to samo,
słowo w słowo.
Dlaczego niby idealnie pasuję?
Afery miłosne i dramaty.
Jesteś w tym ekspertem.
Ona prawie nic o mnie nie wie.
Kiedy niby przyłapała mnie
w sytuacji jak...
Czekaj...
Ta sylwetka...
Czy ona to widziała?
Więc to dlatego...
mnie wybrała?
Niemożliwe.
A może jednak?
Czy to możliwe?
Proste, czarne włosy.
Biała bluzka.
To jakiś mundur?
Trudno powiedzieć.
To mogła nie być ona.
Co to za spojrzenie?
Mam coś na plecach?
Przyszłam tylko po kawę.
Wygląda na to, że coś pana trapi.
Panie Noh.
Jeśli ma pan z czymś problem,
proszę śmiało mówić.
Dobrze.
Lepiej zapytać, niż tak rozmyślać.
Pani Joo.
Właściwie, chwila.
Przecież nie zapytam:
"Przyłapała mnie pani na całowaniu?".
Słucham.
Jaki jest plan w sprawie parkingu?
Nasze źródła potwierdziły te plotki.
Może wywiesimy tabliczkę
"zakaz niestosownych zachowań"?
To nie przyniesie żadnych rezultatów.
Ktoś musi zostać złapany na gorącym uczynku.
Złapany?
A jak dokładnie mamy to osiągnąć?
Przecież nie mogę tam urządzić
obserwacji i po prostu czekać.
Obserwacji?
To absolutnie niedorzeczne.
Zespół audytowy to nie policja.
Inwigilacja przy audycie? Serio?
No właśnie, prawda?
O tym właśnie mówię.
Dokładnie o to mi chodzi.
Słyszałem, że lata temu pewien audytor
użył drona do robienia zdjęć.
Poważnie, jaki audytor robi coś takiego?
To nie kółko hobbystyczne, no nie?
Dopij kawę i ruszajmy.
Ubrania mi się lepią. Moje nogi...
Z floty nie było dostępnych innych aut.
Powinienem był wziąć własny samochód.
Jeśli przesunę ten fotel do tyłu,
będziesz miał więcej miejsca z przodu.
- Nie, nie przejmuj się tym.
- Chwileczkę, daj mi tylko...
- Tylko sekundę...
- Naprawdę, jest w porządku.
Przepraszam.
Poważnie, co my w ogóle robimy?
I ty też.
Cała ta nauka w szkole nie była po to.
Dobre oceny, solidne CV
i kończę w takim miejscu?
Moja szkoła nie umywała się do twojej,
a w moim CV też niewiele było.
Dostałem się dzięki programowi w Seohae.
Czyste szczęście.
Podczas rozmowy powiedziałem im:
"W moich żyłach płynie biała krew!".
Docenili ten staromodny zapał.
Biała krew!
- Chodzi o maskotkę firmy, tak?
- Tak.
- To wyjaśnia ksywkę "Biała Krwinka".
- Bingo.
Taki bystrzak jak ty pewnie uważa,
że zadania Zespołu 3 są zbyt błahe,
ale praca w Grupie Haemu,
o której wszyscy marzą,
a zwłaszcza w biurze audytu w centrali,
wśród najlepszych z najlepszych,
to dla mnie spełnienie marzeń.
Każdy dzień jest dla mnie darem.
Hej, Biała Krwinko.
Tak?
Miałem tylko zamknięte oczy
przez dłuższą chwilę. Nie spałem.
Czy pamiętasz,
co Joo In Ah...
miała na sobie pierwszego dnia?
Daj mi chwilę...
Mam niesamowitą pamięć do takich rzeczy.
Dobra.
Spróbuj sobie przypomnieć.
Co miała na sobie?
Od pasa w dół...
ciemne spodnie.
A na górze?
Na górze...
też czarne.
- Na pewno?
- Absolutnie.
O, nieźle.
Czarna.
Chociaż czekaj...
to mogła być biała bluzka.
Serio,
biała?
A może nie?
Co?
Była ciemna?
Ta ciemna?
Nie, cofam to.
Była biała.
Zdecydowanie biała.
Żartujesz sobie?
Jestem prawie pewien, że była biała.
A może jednak nie?
- Nieważne.
- No tak.
Idę po kawę. Rozbudź się.
Jasne.
Wciąż nie daje mi to spokoju.
Co ja w ogóle wyprawiam?
Nawet jeśli to widziała, to co?
Nieważne.
To nie tak, że popełniłem przestępstwo.
Zapomnij o tym.
Och, przestraszyłeś mnie!
Czemu jesteś taki nerwowy?
To było tak nagłe.
Czy nagłe wchodzenie jest teraz zakazane?
Mam pukać przed wejściem?
Z jakiego powodu?
Czyżbym przyłapała cię...
na robieniu czegoś takiego?
Czekaj...
ona widziała...
Na pewno to widziała, prawda?
Noh Ki Jun.
Co?
Mówiłeś, żebyśmy nie zwracali na siebie
uwagi w biurze.
Nikogo tu nie ma.
Joo In Ah znowu ci dopiekła?
Wyglądasz okropnie.
Mniej więcej.
Wybierz mi na grób jakieś
ciepłe i słoneczne miejsce.
Dlaczego poddajesz się bez walki?
Jest dla ciebie wyjście.
Mówię o dyrektorze Kimie.
Plany kolacji wiceprezesa zostały odwołane,
więc dyrektor szuka kompana do picia.
Dzień dobry panu.
To Noh Ki Jun, zastępca kierownika.
Tak.
Joo In Ah nigdy nie odpuszcza,
nawet przed szychami.
Myślisz, że reszta z nas
nie potrafi być tak odważna?
Tak już wygląda życie w korporacji.
Racja, tak.
Wobec przełożonych też tak się zachowuje?
Przynajmniej nie pomiata
tylko podwładnymi.
Nieważne, czy jest surowa
dla słabych, czy nie,
ale szczerze, jak można mieć
tak fatalne wyczucie?
Nasz as utknął w Zespole 3,
zajmując się sprawami obyczajowymi?
Sprawy PM? Ze wszystkich rzeczy?
Właśnie o tym mówię.
Było mi naprawdę ciężko, proszę pana.
Wyluzuj trochę, dobrze?
Wiesz, kim jestem, prawda?
To na razie musi zostać
między nami, ale...
tworzę właśnie nowy departament.
Rodzaj centrum dowodzenia
dla całej grupy.
Zarządzanie Strategiczne...
Wydział Kontroli Zarządu Generalnego.
Sama nazwa brzmi potężnie.
Potężnie, prawda?
Twoje nazwisko już się tam pojawiło.
Niedługo się stamtąd wyrwiesz.
Pozwoli pan, że poleję.
Dobrze.
Za nasz Wydział Kontroli...
- Zarządu Generalnego.
- Za świetlaną przyszłość
Wydziału Kontroli.
Na zdrowie!
Tego mi było trzeba.
Będę się już zbierał.
Dobrze, do zobaczenia rano.
Pada deszcz.
Kiedy kończysz pracę?
Pracuję do późna.
Kup parasol i idź pierwsza do domu.
Słucham?
Jun Seo?
To było dla nas wtedy takie typowe.
Byliśmy tacy młodzi i nieustraszeni.
Dobrze, że się odezwałeś.
To naprawdę wystarczy bez jedzenia?
Zazwyczaj jesz za dwoje.
Wszystko mi jedno, byle z tobą.
No tak, racja.
Spójrz, jak leje.
Zostańmy...
Co?
Razem?
Tylko dopóki nie przestanie padać.
[Wyślij]
[E-mail został wysłany]
Wysłane.
Dobra robota dzisiaj.
Padasz z nóg?
Dobra robota.
Wcale nie.
Szczerze mówiąc, czuję się świetnie.
To był mój pierwszy raz na nadgodzinach.
Tak?
Może napijemy się z tej okazji?
Jasne!
Chodźmy na coś dobrego.
Pewnie. Kończ i idziemy.
Brzmi nieźle.
[Żona]
Mówiłem, żebyś szła beze mnie.
Przemokłaś?
To nie jest w porządku.
Deszcz już przestał padać.
Zróbmy to.
- Co?
- Mówię, żebyśmy to zrobili.
Nie możemy tak dalej. Musimy to zrobić.
Co w ciebie wstąpiło?
Dobra. Najpierw do domu, okej?
Przeziębisz się.
Zróbmy to tutaj.
To to miejsce, prawda? Sektor F.
No dalej.
- Co z tobą nie tak?
- Nie psuj nastroju.
Prezes dał zielone światło.
Lada dzień opuścisz Audyt.
Niezły strzał, proszę pana!
♪ Jestem najlepszy ♪
Myślisz, że skończysz wcześniej?
Zobaczę, czy uda mi się urwać.
Dobrze dziś zjemy.
Jasne. Tylko nie siedź tam wiecznie.
Dobrze.
Dzień dobry.
Piękny dziś dzień, prawda?
Świetnie dziś wyglądasz.
- Naprawdę?
- Tak.
Świetnie razem wyglądacie.
- Dziękuję.
Dzień dobry.
Dzień dobry, panie Noh.
Naprawdę lubisz te swoje koszule, co?
Świetnie na tobie leżą.
Wyglądasz na radosną.
Wydarzyło się coś dobrego?
A dlaczego miałabym być w złym humorze?
Piękny dzień, życie jest...
Właściwie to mam coś dla ciebie.
Na razie nikogo nie złapano w garażu.
Nie odwalasz chyba znowu fuszery
jak przy sprawie Sona?
Puszczasz im to płazem?
Postaraj się bardziej.
Żadne zadanie w tym dziale
nie jest mniej ważne od innych.
Jasne. Po prostu przytakuj.
I tak zaraz zniknie z mojego życia.
Oczywiście.
Przyjechałem własnym autem na obserwację.
Znowu cię zawiodłem?
Nie ma mowy.
Pani dyrektor.
W centrum handlowym była loteria,
i telefony nie przestają dzwonić.
"Czy to legalne?
Wysłałam tyle zgłoszeń,
dlaczego nic nie wygrałam?"
Od kiedy Audyt to infolinia dla klientów?
Panie Noh, proszę zostać przy parkingu.
Chwileczkę...
Przydałoby się wsparcie do obserwacji,
prawda?
Moment.
Nawet Hyun Gyu odbiera telefony.
Nikogo już nie ma.
Nikogo nie ma? Jak to?
Nasz najcenniejszy nabytek stoi tutaj.
Kto?
Co z tobą? Zaczynam się niepokoić.
Dlaczego nie?
Myślisz, że to nie jest zajęcie
dla kogoś takiego jak ty?
Ktoś mi powiedział, że żadne zadanie
audytu nie jest poniżej niczyjej godności.
W porządku, niech będzie.
Urządźmy sobie miłą i pożyteczną sesję.
Ten pas to lekka przesada, nie sądzisz?
Nigdzie nie jedziemy.
Mój wybór.
Pewnie po prostu się zagapiłeś.
Zdejmij go. Tak nie może być ci wygodnie.
Czuję się teraz zupełnie dobrze.
Bardziej zrelaksowany być nie mogę. Super.
Serio, po prostu go odepnij.
Nie pozwól, by duma ci przeszkodziła.
Zdarza się.
Takie rzeczy i tak wymagają wprawy.
Bez obaw.
Widać, że świetnie się pan orientuje
w tego typu sprawach.
Słucham?
To naturalne, że jest pan obeznany.
Z takimi sytuacjami.
Proszę pani,
jeśli chodzi o tamtą sprawę...
O którą sprawę?
- Co ma pani na myśli?
- To, co pani widziała.
Całą tamtą scenę,
nie jestem jakimś zboczeńcem.
Chodzi o to, że...
moje usta tak jakby...
Ja się tym zajmę.
To moja odpowiedzialność.
Otwierać drzwi. Zespół audytowy.
Otwierać.
Ojej, dyrektor Kim.
Słyszałam, że jest pan taki zajęty.
- Chwileczkę.
- Więc o co tu chodzi, wy dwoje?
Poważnie?
Ludzie tacy jak wy powinni wiedzieć lepiej.
Na każde z was czeka w domu rodzina, tak?
Zamknij to, dobrze?
Doprowadźcie się do ładu i wyjdźcie.
Cały pan Noh.
Dotrzymuje pan każdej obietnicy.
Ależ grubą rybę pan złowił.
Prawdziwy okaz!
Nic dziwnego, że jest pan najlepszy
w audycie, co?
Chwileczkę.
Raportował pan bezpośrednio
do dyrektora Kima, prawda?
Lata wspólnej pracy,
a pan bez mrugnięcia okiem
pogrążył własnego szefa.
Wyobraź sobie, o ile lepiej by było,
gdyby wszyscy brali z pana przykład.
Prawda?
Przepraszam.
Czy dyrektor Kim mógłby wyjść z tego obronną ręką,
- tak jak wicedyrektor Son?
- Nie ma mowy.
Jego sprawa to zupełnie co innego.
To w końcu dyrektor.
Wystarczy jedno rozwiązanie umowy
i wylatuje.
Naprawdę by go zwolnili?
Ale firma chyba nie może się obejść
bez dyrektora Kima...
Ten człowiek wcale nie jest niezastąpiony.
Nic nie robi, jest tylko ciężarem,
a zgrywa ważniaka tylko dlatego,
że trzyma z prezesem.
Wiceprezes tylko czekał,
żeby się go pozbyć.
Podałaś mu idealny powód na tacy.
Więc dyrektor Kim?
Jest już skończony.
[Tylko dla parkujących]
[Zakaz parkowania]
[Dyrektor Kim Han Soo]
Nie można nawiązać połączenia.
Przekierowuję na pocztę głosową...
[Siostra]
[Odbierz]
- To przezabawne. - Hej, siostra.
Ki Jun? Halo?
Kiedy będziesz na miejscu?
Już jadę. Prawie jestem.
Klamkę w łazience też trzeba naprawić.
Jasne.
Hej, Noh Ki Jun.
Spójrz na laptopa Jin Young, dobrze?
Laptopa?
Ki Jun, coś jest nie tak z tą kanapą.
Zerknij na nią.
Jestem tylko jeden, dobrze?
Po kolei.
Z kanapą?
- Z której strony się chwieje?
- Z lewej.
Mój kochany synek.
Nasz najmłodszy, zawsze taki pomocny.
Mamo, daj spokój, serio.
Mamo, to mięso jest pyszne.
Czemu tyle pijesz?
Spójrz na niego. Prawie nic nie zjadł.
Przecież masz słabą głowę.
Przestań już pić!
Przestań mnie szczypać, serio.
Zostawcie mnie w spokoju.
Coś się stało?
No właśnie. O co chodzi?
Ktoś ci dokucza w pracy?
Co?
Kto to? Który to gnojek?
Pozwij ich, jasne?
Niech twój szwagier się tym zajmie...
- Najpierw powinniśmy to omówić.
- Pozwij ich...
Zadzwonię do nich za ciebie.
Przestańcie już. Zostawcie mnie.
Najpierw nazwisko. Kto to taki?
Powinniśmy to najpierw omówić.
Omówić? Spójrz tylko, w jakim on jest stanie.
Zadzwoń w końcu do męża.
Jaki łajdak zrobiłby coś takiego
naszemu kochanemu chłopcu?
Rany.
- Kto to? Mów nam.
- Mówię, że musimy to omówić!
Potrzebujemy nazwiska. Jak się nazywa?
- Powiedz nam.
- Po prostu podaj nazwisko.
Nie, przestańcie już!
Kto to jest?
Po prostu nam powiedz!
Ja po prostu... Nienawidzę was!
Zostawcie mnie w spokoju!
Nie.
Dzwoń!
Dzwoń do nich! Dzwoń do biura obsługi!
- Jakiego biura obsługi?
- Dzwoń do biura obsługi klienta!
[Haemu Pharma]
[Przekazanie obowiązków - Noh Ki Jun, Zespół 1]
[Audyt kontraktów Haemu Pharma 2025]
[Usunąć folder Noh Ki Juna z Zespołu 1
i wszystkie podfoldery na stałe?]
[Potwierdź]
Sytuacja dyrektora Kima jest godna pożałowania.
Wystawiłeś go celowo?
Nie.
Wyszło to przez przypadek
podczas innego audytu.
Co za rozczarowanie.
Myślałem, że nabrałeś pazura,
ale to był tylko głupi fart.
Jeszcze niczego ci nie pokazałem.
Udowodnij swoją wartość.
Udowodnij, że nie jesteś jak twoja matka.
Kochanie, Seong Yeol przyszedł.
Przywitaj się z ojcem.
Pójdę zaparzyć kawę.
Ojcze, twój najmłodszy syn przyszedł.
Och, ty też tutaj?
Dawno się nie widzieliśmy.
Ojcze, jak zdrowie?
Miałeś siedzieć cicho,
a nikt cię tu nie wezwał.
Jak śmiesz się tu pokazywać?
Dobrze wiedzieć, że nic się nie zmieniłeś.
Jak to możliwe, że żadne z was
nie zna umiaru?
Jedno z was jest zbyt miękkie,
by cokolwiek zdziałać.
A drugie niczego się nie boi
i ciągle sprawia kłopoty.
Dobry Boże.
Tato, poszedłem o krok dalej...
i wywołałem kolejny incydent.
Pakiet 1 saudyjskiej elektrowni gazowej,
o którym marzyłeś...
I do tego Pakiet 3.
Łącznie 8,77 miliarda dolarów.
Zdobyłem to.
I co o tym sądzisz?
Zasłużyłem już na powrót?
Słyszałem, że w centrali
zwolniło się miejsce.
Odwołać lunch?
Nie wyglądasz najlepiej.
Wszystko w porządku.
Przynieś mi oceny pracowników
i listę kandydatów do awansu.
Jeszcze jedno...
Umów mnie na posiłek z prezesem
QS International, Lee Hyung Geunem,
najszybciej jak się da.
Zrozumiałam.
Chce pan już jechać?
Na obóz AI.
Ruszamy za 30 minut.
Chwileczkę.
Sam się tym zajmę.
Prześlij mi pliki mailem.
Zrozumiałam.
Na przykład co?
Nie, wiesz co... co to było?
Muszę zjeść coś słodkiego.
Gdzie pani Yoon trzyma słoik?
Mam. Słoik ze słodyczami pani Yoon.
Ciężki.
Masz tu coś nowego?
Tego jeszcze nie widziałam.
Co to jest?
Dobre.
Smakuje jak mango.
Racja, Hae Young.
Gdzie idziemy dzisiaj wieczorem?
Do Kkul-kkul-i na grillowaną wieprzowinę.
Znowu wieprzowina?
To kolacja powitalna pani Joo.
Nie możemy zaszaleć?
Fundusz na kolacje firmowe
prawie się wyczerpał.
Dlaczego jesteś
taki skąpy?
Zdałeś jakiś specjalny egzamin
z pilnowania sejfu?
Nie mam wyboru, gdy sługa ciągle
gdy pracownik wysysa cały budżet.
Pracownik?
Słyszałeś to?
- Nazywasz mnie teraz pracownikiem?
- Trafiłem w czuły punkt?
- Czy wszyscy nie jesteśmy pracownikami?
- Co z tobą?
W ogóle gdzie poszedł pan Noh?
Nie ma go już od dłuższego czasu.
Pan Noh jest dziś jakiś nieswój...
Miał dość marną minę.
Tylko wzdychał raz po raz.
Wyglądało, jakby miał łzy w oczach.
- W każdym razie był bardzo smutny.
- Naprawdę?
Rzuciła go dziewczyna?
Na to wygląda.
O rany, to przykre.
Dzięki za cukierka.
Oto...
i on.
Moja jedyna nadzieja.
Moja deska ratunku.
Adios.
To doskonała lokalizacja.
Wtedy,
zaraz za fabryką były same pola solne.
Rozpętało się piekło.
Wiesz, co jest najważniejsze w uprawie soli?
Słońce i wiatr.
Ale gdy zasłonisz południowy wschód,
robi się cień i wiatr nie może wiać.
Sól w ogóle się nie krystalizuje.
Wtedy gościem, który uratował sytuację, był...
Pan Baek.
Niech pan też coś zje.
Jem. Wszystko w porządku.
Przez ciebie wychodzę na tę złą.
Jestem tu najmłodsza.
Naprawdę, nie przejmuj się tym.
Bo po prostu myślę, że taka już jesteś.
Że jestem nieuprzejma z natury?
Widzisz, ta ziemia należała kiedyś do...
Nie, nie to miałem na myśli.
To była idealna lokalizacja...
Przypala się! Szybko, jedzcie.
- Mówię ci, pan Woo jest niesamowity.
- Jesteś dobra w pasywnej agresji.
[Lista obserwacyjna]
Kiedy zaczynał pracę w Chinach,
pewnego razu...
Naprawdę?
Jak to "naprawdę"?
- Jeszcze nic nie powiedziałem.
- O co chodzi?
Nieważne o co chodzi,
po prostu mnie wysłuchaj.
Więc ten gość...
No dobrze, Zespół Audytowy 3.
Napijmy się razem.
O, jesteście.
Dzięki.
Dobrze, napijemy się wszyscy?
Och, zaczekajcie chwilę.
- Tak, jedzcie wszyscy.
- Jasne.
W końcu wszyscy pracujemy po to,
żeby jeść, prawda?
- Tak, dziękuję.
- Jasne.
Proszę, poleję wam.
- Oczywiście.
- Smacznego.
Dziękuję.
Panie Noh, panu też poleję.
O, soju.
Dobrze.
Naprawdę ciężko pracowałeś.
Wszyscy wiecie, prawda?
Udało mu się coś wielkiego.
Oczywiście.
To duma i radość naszego zespołu.
Duma i radość, dobre sobie.
Wznieśmy toast za asa Zespołu Audytowego 3.
Dobrze.
Za pana Noh!
- Zdrowie!
Panie Noh!
Ale dobre.
Ten kieliszek smakuje wyjątkowo!
Pozwól, że...
Zrobiłem ci zawijasa.
♪ Potrzebuję cię, skarbie, pa, pa, pa ♪
♪ Czy naprawdę musisz iść, czemu, czemu ♪
♪ Wszystkie te słowa to kłamstwa ♪
♪ Będę czekać na ciebie do śmierci ♪
♪ Nie płacz sama, bo mnie nie ma ♪
♪ Wróć do mnie, moja miłości ♪
[Anuluj]
♪ Czy nie wiesz ♪
Atmosfera całkiem siadła.
Nawet mi nie mów.
Czas na reanimację nastroju.
To moja działka, nie?
Chodź tutaj i usiądź.
GŁUPEK!
♪ Jesteś głupcem ♪
♪ Głupi, głupi, głupi, głupi ♪
♪ Nie lubię tego, nikt tego nie lubi ♪
♪ Krucha, mała Simcheong ♪
♪ Głupi, głupi, głupi, głupi ♪
♪ Nie lubię tego, nikt tego nie lubi ♪
♪ Jesteś głupcem ♪
♪ Krucha, mała Simcheong ♪
♪ Rozejrzyj się czasem wokół siebie ♪
♪ Cierpisz, ale nawet o tym nie wiesz ♪
♪ Sprawiasz, że czuję się jak król
Sprawiasz, że jestem bohaterem ♪
♪ Sprawiasz, że jestem geniuszem, tak ♪
♪ Dajesz tak wiele, więc dlaczego
tylko ty kończysz nieszczęśliwie ♪
♪ Bo oddychasz tylko dla mnie ♪
♪ Wyglądasz na taką samotną ♪
♪ Jesteś głupcem ♪
♪ Głupi, głupi, głupi, głupi ♪
♪ Nie lubię tego ♪
[Anuluj]
♪ Nikt tego nie lubi ♪
Proszę pani.
Czy to nie lekka przesada?
Tak,
pocałowałem kogoś!
Wiem, że dlatego dała mi pani sprawę PM.
Ale co z tego?
Jak to niby narusza zasady PM?
Czy jest tu ktoś, kto się nie całuje?
Pani nigdy nikogo nie całowała?
Pytam, czy pani się nigdy nie całowała!
W porządku?
Całą noc wymiotowałeś.
Mówią, że wczoraj stałeś się legendą.
Czekaj, skąd o tym wiesz?
W tej firmie ściany mają uszy.
Takie soczyste plotki szybko się niosą.
Nigdy wcześniej cię nie nienawidzili, co?
Zawsze byłeś złotym chłopcem.
Złotym chłopcem, akurat.
Daj spokój, to wciąż miejsce pracy.
Jeśli będę dobrze pracował,
w końcu o tym zapomną, prawda?
Ki Jun.
Gdy ludzie cię lubią, po prostu lubią.
Gdy cię znienawidzą, nic tego nie naprawi.
Teraz ona cię nie znosi, bez względu na wszystko.
Może powinienem po prostu odejść.
Przynajmniej idź do pracy.
I tak musisz osobiście złożyć rezygnację.
Biorę dziś wolne.
Zazdroszczę.
Proszę pani.
Przepraszam za wczoraj.
Musi być pani bardzo rozczarowana.
Słucham?
Tym, że nie dostała się pani do
General Management Control Division.
Jeśli tak bardzo chciała pani odejść z Audytu,
trzeba było po prostu powiedzieć.
Nie jestem aż tak nierozsądna.
Proszę nie knuć za moimi plecami.
Aha, i żebyś wiedział,
tamten dział został zlikwidowany.
Zaraz po tym, jak wywalili dyrektora Kima.
Jak się trzymasz?
Szczerze, to podziwiam cię.
Na twoim miejscu nie pokazałbym się w pracy.
Po co dolewasz oliwy do ognia?
Pomyśl, jakie to dla niego teraz trudne.
Prawda?
On może wybuchnąć w każdej chwili.
Wcale nie, jasne?
To nie tak.
[Marka, którą stworzyliśmy,
Haemu uznane na całym świecie]
[Asystent menedżera Noh Ki Jun, Zespół 3]
[Sprawdź odprawę emerytalną]
[Odprawa emerytalna: 40 788 560 wonów]
W porządku.
Odpocznę sobie.
Znajdę inną pracę.
Po prostu rzucę ręcznik.
[Wypowiedzenie]
[Imię i nazwisko: Noh Ki Jun]
Muszę coś pani powiedzieć.
Panie Noh.
Zabrał pan to, co wydrukowałem?
[Wydatki biurowe Zespołu 3 za III kwartał]
Chwileczkę.
Proszę.
[Nowy e-mail:
"Cynk o szefowej audytu Joo In Ah"]
[Szefowa Audytu]
[Joo In Ah]
[Cynk o szefowej audytu Joo In Ah]
[Joo In Ah jest w niestosownej relacji
z kolegą z pracy]
Wystraszyłem cię, co?
Jeśli jest choć cień szansy,
że to zgłoszenie jest prawdziwe,
miałbym haka, by wykończyć Joo In Ah.
- Co? - Wystraszyłeś mnie.
Leci na starsze kobiety?
Mówiłam ci, przestań to robić.
Wyjdź. Już.
Nie wierzę, że ona kogoś ma.
Widziałeś ją kiedyś z jakimś facetem?
Dziesięć prezerwatyw? Serio?
Nadciąga niezła burza.
Kim tak naprawdę jest Joo In Ah?